Zadanie.

1. Proszę napisać w formularz dodawania kontrahenta który zawiera:

a) Imię
b) Nazwisko
c) Typ ( Osoba lub Firma)
d) Numer identyfikacyjny ( jeśli osoba to Pesel lub jeśli firma to NIP)
e) Zdjęcie ( Podgląd ma wyświetlić po wybraniu pliku z dysku)

2. Formularz ma walidować dane Numeru identyfikacyjnego:

- Czy wprowadzono poprawny PESEL/ NIP

3. Zdjęcie:

- Format JPG/JPEG
- Acpect ratio 1:1 (zdjęcie w kwadracie)

Dodatkowo Submit Forma ma wykonać na końcówkę  https://localhost:60001/Contractor/Save   i być jako POST Oczywiście ta końcówka zwróci kod błędu 404 i ma się wyświetlić komunikat użytkownikowi "Nie znaleziono metody zapisu"

Aplikację proszę wrzucić na git huba i przesłać mi link w odpowiedzi do dnia: 2021-12-29. Proszę do końca 2021-12-21  informację mailową, czy podejmuje Pan wyzwanie. Jeśli z jakiegoś powodu ten termin nie może być dotrzymany (np. wyjazd na urlop) proszę o informację zwrotną, żebyśmy mogli ustalić indywidualny termin.
Jeśli będą jakiekolwiek problemy z wykonaniem jakiegoś elementu zadania proszę się nie przejmować i wysłać tyle na ile się potrafi.